# Демо

Зверніться до `src/BoxX/demo` і розробіть демонстрацію компонента в `src/component name/demo/`

`demo/_.pug`, демонстраційний підшаблон

Включаються лише мінімалістичні теги компонентів, повна сторінка не потрібна, а імпорт стилів і сценаріїв заборонений. Фреймворк буде автоматично впроваджено (наприклад, `demo/_.styl`, `demo/_.js`).

Не пишіть заголовок (наприклад, не пишіть xxx demo), не пишіть назву компонента, не вводьте компонент, пишіть лише статус прикладу використання демо (якщо статусу немає, не пишіть заголовок)

Кореневий елемент `_.pug` використовує `main.demo.Lg`, який визначив стиль у `demo/_.styl` і не визначає стиль самого `main.demo.Lg`.

Контейнер компонента відображення має бути вирівняно з `main.demo.Lg`, і між ними не повинно бути `margin` і `padding`, тому що `main.demo` сам уже встановив `padding`, і його встановлення порожнім буде повторено.

`demo/_.styl` Якщо є лише один компонент відображення, його контейнер не матиме зовнішньої рамки, а буде встановлено лише `max-width` (оскільки контейнер презентації автоматично додасть зовнішню рамку). Якщо їх декілька, контейнер можна відокремити зовнішньою рамою.

Не пишіть `img` в `demo/_.pug`, використовуйте `demo/_.styl`, щоб встановити фонове зображення

Якщо компонент має кілька форм, відображайте їх у порядку (наприклад, завантаження, порожні дані, дані, помилка тощо), змініть вертикальний макет

`demo/_.styl`: `stylus` стиль демонстраційної сторінки, дотримуйтеся специфікацій коду та естетики дизайну [./styl.md](./styl.md)

Не пишіть `@import '../_.styl'`, щоб імпортувати компонент, який буде продемонстровано, він буде введено автоматично

Імпортуйте `@import '../../Btn/_.styl'` в `demo/_.styl` і використовуйте `.Btn`

`demo/_.js`: виклик сценарію, формат `export default (root) => { ... }`, параметр `root` є хостом (`document` або кореневим елементом контейнера пісочниці)

`D.createElement` заборонено, використовуйте `newEl`, згадане [./js.md](./js.md)

`js` заборонено для використання в `c-t` та для інтернаціоналізації `fLang`

Якщо `../_.js` (`../_.js` має відображати сам компонент, залежні компоненти, необхідні для інших демонстрацій, все одно потрібно імпортувати), потрібен лише `import`, і не імпортується конкретний вміст, який можна пропустити (фреймворк автоматично впровадить його)

`pug` Не потрібно імпортувати `js` і `styl`, фреймворк автоматично впровадить їх